---
title: 🎉 Управление версиями. Git.
summary:  Операционные системы
date: 2025-11-03

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 

authors:
  - admin
  - Дарья Серебрякова

tags:
  - Academic
  - Git
  - Markdown
---
👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Что такое Git

Git — это распределенная система управления версиями, которая означает, что локальный клон проекта — это полный репозиторий управления версиями. Полнофункциональные локальные репозитории упрощают работу как в автономном, так и в удаленном режиме. Разработчики фиксируют свою работу локально, а затем синхронизируют копию репозитория с копией на сервере. Эта парадигма отличается от централизованных систем управления версиями, где клиенты должны синхронизировать код с сервером перед созданием новой версии кода.

Гибкость и популярность Git делают его отличным выбором для любой команды. Многие разработчики и выпускники колледжа уже знают, как использовать Git. Сообщество пользователей Git создало ресурсы для обучения разработчиков и популярности Git, что упрощает получение помощи при необходимости. Почти каждая среда разработки поддерживает Git и средства командной строки Git, реализованные в каждой основной операционной системе.

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Базовые возможности Git

При каждом сохранении работы Git создает фиксацию. Фиксация — это моментальный снимок всех файлов в определенный момент времени. Если файл не изменился с одной фиксации на следующую, Git использует ранее сохраненный файл. Эта конструкция отличается от других систем, которые хранят начальную версию файла и сохраняют запись разностных с течением времени.

Фиксации создают ссылки на другие фиксации, формируя граф журнала разработки. Можно отменить изменения код предыдущей фиксации, проверить, как файлы изменились с одной фиксации на следующую, а также просмотреть такие сведения, как где и когда были внесены изменения. Фиксации определяются в Git уникальным криптографическим хэшом содержимого фиксации. Так как все хэшируется, невозможно вносить изменения, терять информацию или повреждены файлы без обнаружения Git.

## Преимущества Git

1. Одновременная разработка
Каждый имеет собственную локальную копию кода и может одновременно работать в собственных ветвях. Git работает в автономном режиме, так как практически каждая операция является локальной.

2. Более быстрые выпуски
Ветви позволяют гибко и одновременно разрабатывать. Основная ветвь содержит стабильный высококачественный код, из которого вы выпускаете. Ветви компонентов содержат работу, которая объединяется в основную ветвь после завершения. Разделив ветвь выпуска от разработки, проще управлять стабильным кодом и отправлять обновления быстрее.

3. Встроенная интеграция
Из-за своей популярности Git интегрируется в большинство инструментов и продуктов. Каждая основная интегрированная среда разработки поддерживает встроенную Git, а многие средства поддерживают непрерывную интеграцию, непрерывное развертывание, автоматическое тестирование, отслеживание рабочих элементов, метрики и интеграцию функций создания отчетов с Git. Эта интеграция упрощает повседневный рабочий процесс.

4. Строго сообщества поддержки
Git является открытым исходным кодом и стал де-факто стандартом для управления версиями. Нет недостатка в средствах и ресурсах, доступных командам для использования. Объем поддержки сообщества для Git по сравнению с другими системами управления версиями упрощает получение помощи при необходимости.

5. Git работает с любой командой
Использование Git с средством управления исходным кодом повышает производительность команды, поощряя совместную работу, применяя политики, автоматизатив процессы и повышая видимость и возможность трассировки работы. Команда может урегулировать отдельные средства для управления версиями, отслеживания рабочих элементов и непрерывной интеграции и развертывания. Кроме того, они могут выбрать решение, например GitHub или Azure DevOps , которое поддерживает все эти задачи в одном месте.

6. Запросы на включение внесенных изменений
Используйте запросы на вытягивание, чтобы обсудить изменения кода с командой, прежде чем объединить их в основную ветвь. Обсуждения запросов на вытягивание бесценны для обеспечения качества кода и повышения знаний в команде. Такие платформы, как GitHub и Azure DevOps, предлагают широкий интерфейс запроса на вытягивание, где разработчики могут просматривать изменения файлов, оставлять комментарии, проверять фиксации, просматривать сборки и голосовать за утверждение кода.

7. Политики ветвления
Teams может настроить GitHub и Azure DevOps для обеспечения согласованных рабочих процессов и процессов в команде. Они могут настроить политики ветви, чтобы убедиться, что запросы на вытягивание соответствуют требованиям перед завершением. Политики ветви защищают важные ветви, предотвращая прямые отправки, требуя рецензентов и обеспечивая очистку сборок.

