---
title: Неделя 17-23 марта. Есть, что рассказать!
view: article-grid
date: 2025-03-17

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 

authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Вновь природа

Еженедельно я уделяю немного внимания погоде. В этот раз вновь потепление, уже около 10 градусов. Что-то мне подсказывает, что больше морозов быть не должно. Желаю всем весеннего настроения, гуляйте почаще!

## Поездка домой

В крайнюю пятницу я поехала в свой родной город навестить друзей и родитеелй, очень скучала. Привезла туда все свои зимние куртки и ботинки, чтобы освободить место под легкую одежду

Выходные прошли отлично: покаталась за рулем, пожарила шашлыки с друщьями, нагулялась. Как всегда не хотелось уезжать, но учеба вынуждает. Впереди тяжелая неделя, предстоят несколько контрольных работ

## Работа

На этой неделе я проходила обучение для новой работы. Мне очень понравился способ подачи информации, порадовало, что помимо теории была еще и практика. Время пролетело незаметно, но чувствовалась приятная утомленность. Скоро начнется так называемая стажировка. Надеюсь, что все получится

## Общежитие

В моем общежитии на профсоюзной март-это месячник чистоты. В теории это значит, что в любой день в комнату может нагрянуть проверка, 24/7 мы должны соблюдать идеальную чистоту

Чтоюы жизнь медом никому не казалась, кто-то из студентов решил забыть на кухне свой казан с включенным огнем. Сработала пожарная сигнализация, но все обошлось: пожара не было, никто не пострадал

Хотя... пострадавшие есть. Нут в казане сгорел((

## Такие вот дела)

---
