---
title: Неделя 3-9 марта. Какой она была?
view: article-grid
date: 2025-03-12

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 

authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Праздничный день

Как вы могли понять, на этой неделе был всемирный женский день - 8 марта. Один из моих друзей-темщиков сказал, что это день тюльпанов, а не женщин. Мы ему, конечно же, не верим, поэтому празднуем и поздравляем всех причастных к этому дню!

От своей прекрасной соседки ариши я получила в подарок популярную в тик токе ммалину в двух видах шоколада. Десерт оказался невероятно вкусным. Жаль, что в нем есть калории((

## Дела с дз

В конце этой недели у меня были дедлайны по архитектуре компьютеров. Если быть точнее, то к 7 и 8 числам мне нужно было выгрузить на платформы и сдать:

1. Доклад по концепции семафора
2. Лабораторные работы 1-4
3. Первый этап выполнения индивидуального проекта

Со всеми заданиями я справилась. Было тяжеловато в связи с тем, что меня одолела болесть и высокая температура, но несмотря на это, все было сдано в сроки, чему я очень рада

## Общежитие. Проверка

Я проживаю в общежитии на станции Профсоюзная. Оно принадлежит МГИМО, РУДН лишь снимает его в аренду, поэтому к нам периодически приезжает комиссия с проверкой. На этой неделе наши комнаты вновь проверяли на чистоту и отсутсвие "запрещенки". Моя комната всгеда выглядит опрятно и аккуратно, поэтому проблем не возникло

## Изменения в жизни с приходом весны

Наступление весны = наступление новой жизни или, как говорится, дурная голова рукам покоя не дает. Если ближе к делу, то я сняла с ногтей покрытие и решила дать им отдохнуть. Очень необычные ощущения, потому что я носила гель лак несколько лет подряд и уже забыла, какого это, когда ногти без него. Пока что мне все нравится, и выглядит достаточно эстетично

## Такие вот дела)

---
